# 倪柝声全集

The Total Documents of Watchman Nee

## 整理者のノート

最近の環境を見て、主の再臨の間近くを実感し、手にはなお入れる霊的な資料を改めて整理して適切なところに保存しようと思ったのは、大陸の国慶の連休の途中でした。三日間作業し、「ヨナの家」より文を収集して整理しました。万が一、こちらにレッドドラゴンが顕現しても、なお読むことができるように神に祈りながら備えました。

> 33 彼らは信仰によりて國々を服へ、義をおこなひ、約束のものを得、獅子の口をふさぎ、 34 火の勢力を消し、劍の刃をのがれ、弱よりして強くせられ、戰爭に勇ましくなり、異國人の軍勢を退かせたり。 35 女は死にたる者の復活を得、ある人は更に勝りたる復活を得んために、免さるることを願はずして極刑を甘んじたり。 36 その他の者は嘲笑と鞭と、また縲絏と牢獄との試錬を受け、 37 或者は石にて撃たれ、試みられ、鐵鋸にて挽かれ、劍にて殺され、羊・山羊の皮を纏ひて經あるき、乏しくなり、惱され、苦しめられ、 38 （世は彼らを置くに堪へず）荒野と山と洞と地の穴とに徨へり。 39 彼等はみな信仰に由りて證せられたれども約束のものを得ざりき。 40 これ神は我らの爲に勝りたるものを備へ給ひし故に、彼らも我らと偕ならざれば、全うせらるる事なきなり。 (ヘブル人への書 11)

平成30年十月六日

----

## Chapters

### 01 大喜的信息

* [第一部 福音信息](./0101%20大喜的信息%20-%20第一部%20福音信息/index.md)
* [第二部 正常基督徒信仰](./0102%20大喜的信息%20-%20第二部%20正常基督徒信仰/index.md)

### 02 福音真理

* [第一部 神的救恩](./0201%20福音真理%20-%20第一部%20神的救恩/index.md)
* [第二部 得救之路](./0202%20福音真理%20-%20第二部%20得救之路/index.md)
* [第三部 福音问题](./0203%20福音真理%20-%20第三部%20福音问题/index.md)

### 03 隐藏的吗哪 · 读经之路

* [隐藏的吗哪](./0301%20隐藏的吗哪/index.md)
* [读经之路](./0302%20读经之路/index.md)

### 04 在神的家中

* [在神的家中](./0400%20在神的家中/index.md)

### 05 为主而活

* [第一部 在神的家中](./0501%20为主而活%20-%20第一部%20在神的家中/index.md)
* [第二部 活出基督](./0502%20为主而活%20-%20第二部%20活出基督/index.md)
* [第三部 不要爱世界](./0503%20为主而活%20-%20第三部%20不要爱世界/index.md)
* [第四部 基督徒与国家](./0504%20为主而活%20-%20第四部%20基督徒与国家/index.md)

### 06 基督的众教会

* [第一部 教会的正统](./0601%20基督的众教会%20-%20第一部%20教会的正统/index.md)
* [第二部 教会与工人](./0602%20基督的众教会%20-%20第二部%20教会与工人/index.md)
* [第三部 聚会的生活](./0603%20基督的众教会%20-%20第三部%20聚会的生活/index.md)
* [第四部 神的得胜者](./0604%20基督的众教会%20-%20第四部%20神的得胜者/index.md)

### 07 基督与教会

* [第一部 基督的身体](./0701%20基督与教会%20-%20第一部%20基督的身体/index.md)
* [第二部 圣洁没有瑕疵](./0702%20基督与教会%20-%20第二部%20圣洁没有瑕疵/index.md)
* [第三部 权柄与顺服](./0703%20基督与教会%20-%20第三部%20权柄与顺服/index.md)

### 08 家中当怎样行

* [第一部 工作的再思](./0801%20家中当怎样行%20-%20第一部%20工作的再思/index.md)
* [第二部 教会的事务](./0802%20家中当怎样行%20-%20第二部%20教会的事务/index.md)

### 09 无愧的工人

* [第一部 工作与工人](./0901%20无愧的工人%20-%20第一部%20工作与工人/index.md)
* [第二部](./0902%20无愧的工人%20-%20第二部/index.md)
* [第三部 主工人的性格](./0903%20无愧的工人%20-%20第三部%20主工人的性格/index.md)
* [第四部 这人将来如何](./0904%20无愧的工人%20-%20第四部%20这人将来如何/index.md)

### 10 神话语的执事

* [第一部 执事](./1001%20神话语的执事%20-%20第一部%20执事/index.md)
* [第二部 神的话](./1002%20神话语的执事%20-%20第二部%20神的话/index.md)
* [第三部 职事](./1003%20神话语的执事%20-%20第三部%20职事/index.md)
* [第四部 对象](./1004%20神话语的职事%20-%20第四部%20对象/index.md)

### 11 分解真理的道

* [第一部 默想创世记](./1101%20分解真理的道%20-%20第一部%20默想创世记/index.md)
* [第二部 歌中的歌](./1102%20分解真理的道%20-%20第二部%20歌中的歌/index.md)
* [第三部 被提与灾难](./1103%20分解真理的道%20-%20第三部%20被提与灾难/index.md)
* [第四部](./1104%20分解真理的道%20-%20第四部/index.md)
* [第五部 交通问题](./1105%20分解真理的道%20-%20第五部%20交通问题/index.md)

### 12 天国的福音

* [第一部 马太拾遗](./1201%20天国的福音%20-%20第一部%20马太拾遗/index.md)
* [第二部 马太福音查经记录](./1202%20天国的福音%20-%20第二部%20马太福音查经记录/index.md)
* [第三部 马太福音透视](./1203%20天国的福音%20-%20第三部%20马太福音透视/index.md)

### 13 耶稣基督的启示

* [第一部 启示录释](./1301%20耶稣基督的启示%20-%20第一部%20启示录释/index.md)
* [第二部 启示录要义](./1302%20耶稣基督的启示%20-%20第二部%20启示录要义/index.md)

### 14 圣灵所说的话

* [第一部 看见的事（启一）](./1401%20圣灵所说的话%20-%20第一部%20看见的事（启一）/index.md)
* [第二部 现在的事](./1402%20圣灵所说的话%20-%20第二部%20现在的事/index.md)

### 15 属灵的人（上）

* [第一部 灵魂体的总论](./1501%20属灵的人（上）%20-%20第一部%20灵魂体的总论/index.md)
* [第二部 肉体](./1502%20属灵的人（上）%20-%20第二部%20肉体/index.md)
* [第三部 魂](./1503%20属灵的人（上）%20-%20第三部%20魂/index.md)
* [第四部 灵](./1504%20属灵的人（上）%20-%20第四部%20灵/index.md)

### 16 属灵的人（下）

* [第五部 灵的分析](./1601%20属灵的人（下）%20-%20第五部%20灵的分析/index.md)
* [第六部 随从灵而行](./1602%20属灵的人（下）%20-%20第六部%20随从灵而行/index.md)
* [第七部 魂的分析（一）情感](./1603%20属灵的人（下）%20-%20第七部%20魂的分析（一）情感/index.md)
* [第八部 魂的分析（二）心思](./1604%20属灵的人（下）%20-%20第八部%20魂的分析（二）心思/index.md)
* [第九部 魂的分析（三）意志](./1605%20属灵的人（下）%20-%20第九部%20魂的分析（三）意志/index.md)
* [第十部 身体](./1606%20属灵的人（下）%20-%20第十部%20身体/index.md)

### 17 基督的十字架

* [第一部 十字架](./1701%20基督的十字架%20-%20第一部%20十字架/index.md)
* [第二部 魂的潜势力](./1702%20基督的十字架%20-%20第二部%20魂的潜势力/index.md)
* [第三部 被鬼附后的释放](./1703%20基督的十字架%20-%20第三部%20被鬼附后的释放/index.md)
* [第四部 正常的基督徒生活](./1704%20基督的十字架%20-%20第四部%20正常的基督徒生活/index.md)

### 18 基督是我们的生命

* [第一部 基督徒的生命与生活](./1801%20基督是我们的生命%20-%20第一部%20基督徒的生命与生活/index.md)
* [第二部 坐行站](./1802%20基督是我们的生命%20-%20第二部%20坐行站/index.md)
* [第三部 得胜的生命](./1803%20基督是我们的生命%20-%20第三部%20得胜的生命/index.md)

### 19 基督是一切

* [第一部 主耶稣的见证](./1901%20基督是一切%20-%20第一部%20主耶稣的见证/index.md)
* [第二部 基督是一切属灵的事物](./1902%20基督是一切%20-%20第二部%20基督是一切属灵的事物/index.md)
* [第三部 基督是我们的义](./1903%20基督是一切%20-%20第三部%20基督是我们的义/index.md)
* [第四部 基督成为我们的智慧](./1904%20基督是一切%20-%20第四部%20基督成为我们的智慧/index.md)
* [第五部 荣耀基督的异象](./1905%20基督是一切%20-%20第五部%20荣耀基督的异象/index.md)
* [第六部 更美之约](./1906%20基督是一切%20-%20第六部%20更美之约/index.md)

### 20 变成主的形象

* [第一部 亚伯拉罕、以撒、雅各的神](./2001%20变成主的形象%20-%20第一部%20亚伯拉罕、以撒、雅各的神/index.md)
* [第二部 神的中心](./2002%20变成主的形象%20-%20第二部%20神的中心/index.md)
* [第三部 神的工作](./2003%20变成主的形象%20-%20第三部%20神的工作/index.md)
* [第四部 得胜有余](./2004%20变成主的形象%20-%20第四部%20得胜有余/index.md)

### 21 真理的圣灵

* [第一部 圣灵](./2101%20真理的圣灵%20-%20第一部%20圣灵/index.md)
* [第二部 光与自知](./2102%20真理的圣灵%20-%20第二部%20光与自知/index.md)
* [第三部 敬拜神](./2103%20真理的圣灵%20-%20第三部%20敬拜神/index.md)
* [第四部 属灵的实际](./2104%20真理的圣灵%20-%20第四部%20属灵的实际/index.md)

### 22 纯全可喜悦的旨意

* [第一部 神的旨意](./2201%20纯全可喜悦的旨意%20-%20第一部%20神的旨意/index.md)
* [第二部 神永远的计划](./2202%20纯全可喜悦的旨意%20-%20第二部%20神永远的计划/index.md)
* [第三部 认识神的途径](./2203%20纯全可喜悦的旨意%20-%20第三部%20认识神的途径/index.md)
* [第四部 悟性的更新](./2204%20纯全可喜悦的旨意%20-%20第四部%20悟性的更新/index.md)

### 23 这么大的救恩

* [第一部 伟大的救恩](./2301%20这么大的救恩%20-%20第一部%20伟大的救恩/index.md)
* [第二部 神怎样对待信徒](./2302%20这么大的救恩%20-%20第二部%20神怎样对待信徒/index.md)
* [第三部 神的审判](./2303%20这么大的救恩%20-%20第三部%20神的审判/index.md)
* [第四部 慕道查经课程](./2304%20这么大的救恩%20-%20第四部%20慕道查经课程/index.md)

### 24 拾穗

* [拾穗](./2400%20拾穗/index.md)

### 25 碎饼碎鱼

* [碎饼碎鱼](./2500%20碎饼碎鱼/index.md)

### 26 在基督耶稣里 · 得胜的生命 · 基督与生命 · 儆醒谨守

* [在基督耶稣里](./2601%20在基督耶稣里/index.md)
* [得胜的生命](./2602%20得胜的生命/index.md)
* [基督与生命](./2603%20基督与生命/index.md)
* [儆醒谨守](./2604%20儆醒谨守/index.md)

### 27 牧养神的教会

* [牧养神的教会](./2700%20牧养神的教会/index.md)

### 28 活着就是基督

* [第一部 得胜的生命](./2801%20活着就是基督%20-%20第一部%20得胜的生命/index.md)
* [第二部 基督完满的救恩与得胜生活](./2802%20活着就是基督%20-%20第二部%20基督完满的救恩与得胜生活/index.md)
* [第三部 生命信息](./2803%20活着就是基督%20-%20第三部%20生命信息/index.md)
* [第四部 凭神的生命而活](./2804%20活着就是基督%20-%20第四部%20凭神的生命而活/index.md)
* [第五部 我们在基督里已经死了](./2805%20活着就是基督%20-%20第五部%20我们在基督里已经死了/index.md)

### 29 基督的奥秘 · 如何作神代表的权柄 · 外面之人的破碎与灵的使用 · 教会与职事

* [基督的奥秘](./2901%20基督的奥秘/index.md)
* [如何作神代表的权柄](./2902%20如何作神代表的权柄/index.md)
* [外面之人的破碎与灵的使用](./2903%20外面之人的破碎与灵的使用/index.md)
* [教会与职事](./2904%20教会与职事/index.md)

### 30 在基督里成为一身

* [第一部 认识身体](./3001%20在基督里成为一身%20-%20第一部%20认识身体/index.md)
* [第二部 属灵的判定](./3002%20在基督里成为一身%20-%20第二部%20属灵的判定/index.md)
* [第三部 工人与工作](./3003%20在基督里成为一身%20-%20第三部%20工人与工作/index.md)

### 31 道路真理生命

* [第一部 先祖的神](./3101%20道路真理生命%20-%20第一部%20先祖的神/index.md)
* [第二部 作权柄与服权柄](./3102%20道路真理生命%20-%20第二部%20作权柄与服权柄/index.md)
* [第三部 如何传福音](./3103%20道路真理生命%20-%20第三部%20如何传福音/index.md)
* [第四部 真理](./3104%20道路真理生命%20-%20第四部%20真理/index.md)

### 32 用圣洁公义事奉神

* [第一部 基督徒生活](./3201%20用圣洁公义事奉神%20-%20第一部%20基督徒生活/index.md)
* [第二部 谈话记录](./3202%20用圣洁公义事奉神%20-%20第二部%20谈话记录/index.md)
* [第三部 通问](./3203%20用圣洁公义事奉神%20-%20第三部%20通问/index.md)
* [第四部 十二篮](./3204%20用圣洁公义事奉神%20-%20第四部%20十二篮/index.md)
* [第五部 补白](./3205%20用圣洁公义事奉神%20-%20第五部%20补白/index.md)

### 33 作见证

* [作见证](./3300%20作见证/index.md)